---
title: 我想要吃掉你的胰脏
comments: true
date: 2019-07-20 20:36:41
tags:
- 看
- 瞎说
categories:
---

关于这部剧场电影，其实在国内上映前我是有打算去看的结果没看的，现在看来确实是个遗憾。<br/>

看封面第一眼我的感觉是<br/>
噢，又是俗套的青春恋爱故事吧—先培养感情顺便甜一甜观众，再刻意制造类似被时间，环境所拆开的无奈，结局要么用几句伤感坚强的独白，要么在某个高潮后来个重逢，配上感人的音乐以及独白。。<br/>
哈。以上的情节都没有出现。<br/>
剧中女主就是”生命所剩无几”这样恶趣味的设定，老实说，开幕就是葬礼让我很惊讶，因为把离别放到最后虽然显得俗套，却也不能否认这样确实更能煽动感情。另外，死亡的形式也过于沉重，这些似乎是在声明<br/>
这并不是为了催泪而催泪的那种故事哦！<br/>
当然。这也是后话了。剧中这一对在开始都不讨人喜，大大咧咧，不注意周遭环境，自顾自的行动的女主;孤僻阴暗到无可救药的男主。这些也和通常层次上的俗套恋爱故事有别，但，，剧情还是能猜个大概的。<br/>
该怎么说  胰脏的剧情算不得太好，题材也算不上新颖，但是对细节的把握很到位。外向，朋友众多的女主到死前最后一刻也没有让除家人及男主外的任何人知道自己的病情;得知自己生命缩短一半时的伪装瞒过了男主和所有观众。<br/>
毫无交集的两人因为病情的秘密为契机而开始走近<br/>
截然相反的两人慢慢向往起对方的生存方式<br/>
过程中虽然时不时撒糖，但直到最后两人也并没有成为情侣，实际上连关系都没有确认。他们的关系拿语言是难以表达的，拿女主的话来说再贴切不过了<br/>
我们的关系怎么能拿朋友，恋人这种随处可见的话语来表现呢？<br/>
是的，也正是因为这层独特的关系，从不交流，从不关心他人的他从她身上感受到与人相处的美好。遗憾的是，改变不是那么简单的事，催化剂也是存在的——凡事叫人悲痛欲绝的事都是 = 总之我哭了，并不是因为女主的离去有多悲痛，也不是因为两人的感情多么感人，而是因为这种成长的来之不易以及它所对应的代价的沉重。当然，仅仅这样还不足以让人猛男落泪，不过如果再加上樱良的笔记。。。
笔记并没有细腻的文笔，反而显得有些孩子气，这个细节也和樱良不大爱读书对应，更能给人真实的感觉。最主要的是，它总是让我回想起之前的片段<br/>
春树:吶，你会死的吧？<br/>
樱良回过头，笑着说:  会的哦。<br/>
。。。<br/>
假如生命所剩无几，你会怎么做？<br/>
翘课，辍学<br/>
然后去旅游<br/>
去做自己喜欢的事情<br/>
以及做想做却没能做的......<br/>
我想，很多人应该都会这么回答吧？这里就不要拿非鱼安知鱼之乐来反问了= 不过说来也巧，这个问题其实我在很早前就在心里想过很多次了。我有想过很多次类似<br/>
"自己死亡后周遭的人会怎么样？"<br/>
这样的问题，顺水推舟的也有脑补过<br/>
"最后的时间怎么过"<br/>
这种问题。<br/>
一般来讲，随着人的成长，所处环境的变化以及心境的不同，大多数问题的答案都会有所改变吧？樱良的做法是普普通通的过下去(虽然最后有所改变)好巧，一开始我想这个问题得到的答案，和现在的答案别无二致<br/>
—我也会继续普普通通正常的过最后的那段时光。<br/>
仔细想想，外向的女主真实的想法深埋在心里从来不透漏给他人  以及把内外都阴暗的内向男主还真是相配呢。看起来是截然相反的事物，却因为某些契机紧紧相连，互相融入对方。正如前面说的，在开幕这对我都不喜欢，仿佛是刻意这么安排的，然后慢慢的引导你去了解他们，让你对男女主的经历感同身受，最后在你被带入其中的时候把之前建立的感情切断。<br/>
最后，胰脏给我感触最深的话不是<br/>
我想要吃掉你的胰脏(胰脏被吃掉灵魂就会继续活在那个人心里。)<br/>
而是<br/>
"就像樱花等待春天到来“<br/>
它让我发觉<br/>
原来等待也是这么美好的一件事。<br/>

