---
title: 春物中喜欢的句子
comments: true
date: 2018-11-22 21:12:21
urlname: like
tags:
- 读
- 春物
categories: 语录
---

## 摘自轻小说原文(当然是译本啦)
<br/>
真相如果是残酷的话，那么谎言，一定就是温柔的了，所以那份温柔，便是谎言 。
<hr>
讴歌青春的人们总是在欺骗自己与同伴 永远以肯定的态度面对周围的环境 在他们的青春二字面前 无论怎样的一般认识 或是社会准则都能扭曲给你看 对他们而言 都只是青春的调味料而已 。
<hr>
人类要是遇到真心害怕的事 完全不会在意别人 就算牺牲周围的人也要获救 只要暴露出这份丑陋的嘴脸 就再也无法好好相处了 不能逃避只是强身的想法 错的并不会总是自己 社会上 人世 身边 总会有人做错 自己可以改变它 这只是顺应了这个垃圾一 般的冷酷且残酷的世界 承认自己的失败并顺从的行为 只是用漂亮话装饰起来 连自己都要欺骗罢了。
<hr>
如果失败也能称为是青春的象征的话 那么交友失败的人 也可谓是尽享青春也不为过了吧！
<hr>
因为说了，所以会明白，这是一种傲慢，是说话本人的自我满足，听话人的自以为是。
<hr>
自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。最终只会被他和她们当做方便好用的交流素材， 快乐的使用着
<hr>
明明讨厌却还要勉强自己，只会令双方都不幸。
<hr>
如果能从别人那里得到自己期盼的东西 能够收获自己想要的东西的话那我还是不作任何期盼和渴望了。因为不管是别人给予的东西 还是能够轻易收到的东西 那一定都是伪物 总有一天会失去... 所以肯定会让人不断追求下去。
<hr>
不用干活就能吃到得饭，超香的!
<hr>
什么模棱两可的答案串通一气的关系.....这些都不需要 明明知道没有那种事 明明知道要是钻牛角尖的话就会落得一无所有的下场 即便如此还是左思右想 痛苦不堪 不断挣扎...
<hr>
能从别人那里轻易得到的东西，也一定会被人轻易的夺去。
<hr>
自认为能够办到 所以自己做错了也不愿意承认是想把自己的失败敷衍过去 为此玩弄计策 玩文字游戏想要取得诺言图个安心 因为这样一来等到出错的时候就能推卸责任非常轻松啊
<hr>
人只能在自己能伸得出援手的范围，在自己被依靠的范围内依靠别人，若是超出界限只会同归于尽。
<hr>
独行侠不会伤害别人，只会伤害自己。
<hr>
动物，基本都是群居的。 肉食动物是有等级制度的，如果当不上老大，至死都会受欺压。食草动物也对在天敌侵袭中牺牲同伴苟活的事情产生进退两难之情了吧。 就像这样，群体对个体完全带不了任何好处，所以我选择了绝不群居的熊之道路。熊是绝不会因为个体生活而感到不安的孤高动物，而且还会冬眠，真是太美妙了。下次轮回转世的话，我绝对要...成为一头熊。
<hr>
尽管去思考 挣扎 痛苦 煎熬 烦恼吧。不然的话就称不上是真心
<hr>
我想我要是再早个年出生，再早个年相遇的话。可能就从心里爱上她了吧。虽然这种假设毫无意义。
<hr>
无法替代的东西不是很可怕吗?因为一旦失去就再也找不到了，所以，我不需要。
<hr>
因为很重要，因为不想失去，才隐瞒着，伪装着，所以每个人都在撒谎，只不过，最爱撒谎的那个人，却是我。
<hr>
你行动的公式，我才刚刚解开，倘若知晓这份心情就是爱恋，恐怕就会失去名为孤独的坚强 。
<hr>
“努力”是这个世界上最虚伪的东西之一，是成功者的借口，是失败者的安慰。然而不幸的是，努力却又是必须的，是即使明知会血本无归也不得不付出的投资。
<hr>
我讨厌温柔的女孩子。温柔的女孩子其实对所有人都温柔，我却会误以为只对我温柔， n然后就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，双方都受到伤害。——所以我才讨厌温柔的女孩子。
<hr>
这世上真正的好人和坏人都很少，大部分都是普通人。平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护 n而露出獠牙——然而正是因为这样才可怕。
<hr>
不抱有希望、不创造心灵的空隙、不接受甜言蜜语
<hr>
可以轻易地从别人那里得到的东西，一定是伪物。能从别人那里轻易获得之物，也一定会被别人轻易夺去。
<hr>
即使努力也不一定能实现梦想。不如说实现不了的还比较多。但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。整个社会对我都很苛刻。所以至少让我自己宽容一下我自己吧。如果大家都对自己更宽容一点的话。大家都变成废柴就没有废柴了。
<hr>
不要以为抹消过去，重新来过，即可发生什么改变
<hr>
总是期待着，总是出差错，从何时开始就不再抱有希望
<hr>
只要稍微打个招呼就会胡思乱想，要是互相发短信，心中还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电记录傻笑，可是我知道，那只是温柔，对我温柔的人对别人也同样温柔，这种事差点就忘记了,如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的，所以温柔是谎言，一次又一次期待，一次又一次落空，不知从何时开始，便不再怀抱希望。
<hr>